# Сценарий реализации пользовательского требования: пользователь кликает на изображение и получает скидку на корзину в размере 5%

Требования должны содержать ответы на все возможные вопросы по задаче.

Функциональные требования, как правило, состоят из:
***
* User story — показывает, чего вы ожидаете от команды разработки
* Use cases — показывают сценарии использования фичи 
* Wireframes — средство визуализации своей идеи 
***
В рамках сценарий я обращу внимание на user story и use cases
***
User story описывает, что делает пользователь определенной роли для достижения результата, и что нужно сделать разработчику, чтобы воплотить эту задачу в жизнь.
***
1. Название роли: Email-маркетолог
***
2. Цель, Действие: Сделать "горячую" кнопку в виде кликабельного изображения для получения пользователями предложения на скидку в размере 5% после их действия - клика 
***
3. Ожидаемый результат: Я получаю больше клиентов, заинтересованных в покупке товара в моем магазине
***
4. Что нужно сделать разработчику: Разработать маршрут при предоставлении пользователю скидки
***
Благодаря такой визуализации взаимодействия задача пользователя плавно и логично переходит в задачу для разработчиков. Затем наступает очередь use case’ов.
***
Цель: удержать пользователя в интернет-магазине путем предоставления скидки на корзину в размере 5%
***
Задачи
* Привлечь внимание пользователя, сделать очевидным факт клика на картинку - Добавить под картинку текст: "Кликни на меня", по типу табличек на бутылках из сказки "Алиса в стране чудес" :)
* Вставить действие - выскакивающий текст, предлагающий пользователю актуальный промокод на 5%
* Предусмотреть закрытие "специального предложения" с помощью клика на поле сайта, вне рамок "специального предложения".
***
Для каждой задачи нужно написать свой use case — описание того, как пользователь взаимодействует с интерфейсом.
* Привлечь внимание пользователя
+ * Пользователь закодит в корзину -> Видит изображение, предлагающее воспользоваться специальным предложением -> Видит текст "Кликни на меня" -> Кликает
* Вставить действие
+ * Пользователь видит уведомление об специальном предложение, которое предлагает скидку на всю корзину в размере 5% -> Пользователь нажимают на клавишу "скопировать текст промокода" -> В буфере обмена Пользователя появляется промокод
* Закрыть "Специальное предложение"
+ * Пользователь кликает на область вне рамок "специального предложение" -> Пользователь возвращается в коризну, где может вставить текст промокода в нужную строку - > или стоимость покупки пользователя уменьшается на размер скидки, или текст ограничения применения скидки к его корзине
***
Таким же образом расписываются все сценарии использования, что дает разработке четкое понимание, как выглядит взаимодействие пользователя с продуктом или фичей, и что для этого нужно сделать.
